　　开发计划优先级如下，本月（８月）份优先保障第一、二大功能点变更完成，第三大点争取完成重点１、２、４、５


一、合同管理系统支持多方合同主体 合同签订（改动比较大）【８月完成】
　　　１、支持：我方【酷秀】多个主体，每个主体绑定自有的相关属性信息
　　　２、支持：他方多个主体，每个主体绑定自有的相关属性信息


二、基础信息需求变更【８月完成】
   1、合同查阅记录：记录合同的所有查看事件操作记录
   2、合同查阅的权限由合同管理员设置。（原履行跟踪人为针对个人的，现在需要改为直接针对合同）：
             1）、取消原有履行跟踪人的查看权限设置
             2）、合同审批中参与的人，只有在合同流转到自己时，才有查看权限及相关操作权限，操作完成后没有此合同的查看权限
             3）、每份合同的查看权限均需要合同管理设置
    3、基础信息中，添加邮寄信息：地址 省市县街道 收件人信息：邮寄信息在提交合同之时需补充完整

    4、合同对接OA流程中，还需补充三证等附件上传，补充完整内容 。


三、合同审批流程-重构，支持审批信息版本化【８月争取完成１、２、４、５】
　　１、增加合同审批版本化记录表：记录合同版本历史审批信息，以及每次重新提交审批后的修改信息

      ２、审批流程第一步【初审】：关联合同审批版本信息， 重新梳理初审流程的状态变化，现有审批过程功能增加 领导审核、档案以及、财务审核；支持合同审批回退到初始状态

      ３、审批流程第二步【对接ＯＡ审批】：关联合同审批版本信息，对接ＯＡ流程审批，支持合同审批回退到初始状态、重新发送ＯＡ审批
　　
　　４、审批流程第三步【合同用印节点审批】：
　　　　　关联合同审批版本信息，新增合同用印节点审批（oa审批通过后，需要人力用印时，由用印管理员确认后通过该阶段，进入待上传扫描件阶段）
　　　　　支持合同审批回退到初始状态
      
　　５、合同审批流程查看、历史版本审批信息查看。
　　６、合同审批流程状态查看：支持以简易流程图查看审批流程中的各节点状态

四、合同审批通过后的-优化
　　１、合同需要添加最终归档状态，需要合同管理员对已上传扫描件的合同做确认后，完成归档。
   
五、合同扫描件打印功能，支持水印
　　１、由合同系统提供的打印，带系统标志，带编码。
